（早見(はやみ)）GATE24にスパイが？
（池浦(いけうら)）アストリアでは
２年前の政権交代以降⸺
民の翼と呼ばれる
反政府組織による⸺
テロ行為が
頻発していると聞きます
（城崎(しろさき)）空港の騒ぎは
民の翼の仕業じゃないかって
（城崎）でも 疑うなら
政府のほうです
（井内(いうち)）半年前の
政府関係施設爆破事件に⸺
関わったと疑われる人物が
アストリアからの便に乗ってた
（城崎）何も…
話せることはない
（のみ込む音）
（井内）何か のんだか！
（中塚(なかつか)）おい！
（せきこみ）
（のぞみ）城崎さん
どうして 反政府組織なんかに…
（有間(ありま)）実は…
（有間）城崎和雄(かずお)の所持品から…
こういった物が見つかりました
（松山(まつやま)）参事官の名刺…
（柏木(かしわぎ)）あなたには⸺
反政府組織との
つながりが疑われている
杉原(すぎはら)参事官は 過去に
アストリアへの滞在歴がありますね
（美都里(みどり)）待ってください…
（有間）
民の翼の一員だった男が⸺
どうして こんな名刺を
持っていたんでしょうね
-（美都里）いや それは…
-（柏木）行きましょう
（美都里）分かりました
行きましょう
（ドアの開く音）
（のぞみ）空港長
どういうことなんですか？
（名取(なとり)）何かの間違いですよね？
（ドアの閉まる音）
（池浦）しかし あの名刺は
どう説明するんですか？
（松山）いや あんなの⸺
ニセモノかも
しれないじゃないですか
（松山）それ 参事官の名刺？
（玉井(たまい)）ホントだ
さっきのと そっくり
（清家(せいけ)）えっ じゃ 本物？
（早見）なぜ 参事官の名刺を？
（松山）森(もり)さん！
（池浦）とにかく 今 杉原参事官に
重大な疑いがかかっています
（池浦）そうなると
このゲートの存続にも
関わってきますね
（のぞみ）えっ？
ちょっと待ってください
（松山）GATE24
なくすっていうんですか
事情聴取の結果しだいでは
深澤(ふかざわ)首席
それまでの間 このゲートの運用
よろしくお願いします
（ドアの開閉音）
（エレベーターのチャイム）
（足音）
杉原参事官！
（エレベーターのドアの閉まる音）
大丈夫ですか？
（早見）参事官のことは…
まだグレーなだけです
そのグレーが何色なのか
ちゃんと調べれば分かるはずです
でも…
怖いです
今までは…
分からないことを…
分からないままにしておくことが…
イヤでした
でも…
今は…
わ… 分かることが…
怖いです
千香(ちか)…
（千香）珍しいじゃん
ズル休み？
（ドアの閉まる音）
（清家）
森さん 本日 お休みするそうです
（玉井）そっか…
やっぱりショックよね
参事官のこと
（松山）森さん
相当 尊敬してたみたいだし
しかし もし参事官が
反政府組織に関わってるとしたら…
はぁ！？
（名取）何言ってんスか
（清家）いや もしもですよ もしも
そんな“もしも”今 要りません！
すみません
（ドアの開く音）
（玉井）首席
（ドアの閉まる音）
（松山）参事官 どうでした？
（深澤）あ～ 事情聴取中だ
（深澤）でも⸺
我々までもが動揺してたら
審査にも隙が生まれる
今は 目の前の仕事に集中しよう
（一同）はい
（清家）それに
今日は 特に大事な日です
（名取）はい
本日 アストリアの
アルベルト･ローデン大統領が⸺
首脳会談のために来日します
（においを嗅ぐ音）
かなり厳戒態勢ですね
（清家）警察からは
民の翼のリーダーが⸺
日本に入国するとの
情報が来ています
リーダーが…
活動資金が持ち込まれる可能性も
（深澤）それだけじゃない
民の翼が アストリア大統領の
暗殺を企ててるという情報もある
（玉井）じゃ 城崎さんが
日本に来たのも そのため？
だけど 正体が割れ
計画が漏れることを恐れて…
命懸けで
隠したかった計画ってことか
我々のやるべきことは変わらない
いつもどおり 人も物も
しっかりと見極めてくれ
（一同）はい！
（美都里）確かに ３年前
政府の視察団として
アストリアには行きました
でも １週間ほどのことですし
現地で 城崎さんと
会ったことはありません
（柏木）過去に会ったことは？
（美都里）１度だけ
（池浦）えっ？
（柏木）いつ？　どこで？
４年前の金沢(かなざわ)での
国際医療機関の懇親会で
（美都里）…といっても
名刺を渡した程度です
会話らしい会話もしていませんし
それ以来 一度も会っていません
なるほど
それなら説明がつきますね
（有間）待ってください
そんな話
いくらでも作れるでしょう
はぁ？
（有間）本当は
アストリアで城崎氏と会って
そのときに この名刺を
渡した可能性だってある
違います
（有間）でしたら
それを証明していただかないと
（千香）そっか　参事官が…
（千香）なに？　それ
（万智(まち)）昔 アストリアの
博物館で働いてたときに⸺
参事官から もらった
アストリアで？
（万智）まあ⸺
もらったというか…
拾ったというか…
…で そのとき 参事官が言ってた
（千香）何て？
“いつか”…
国を守る最高のゲートを
作りますので
じゃ あんた
それで税関職員になったの？
すごい行動力
物はウソをつかない
ずっと そう思ってきた
でも…
そんなに悩むくらいなら…
もう捨てちゃえば？
えっ？
（千香）こんなの
持ってるから⸺
いつまでも
ウジウジするんでしょう
なんと…
えっ？
私の名刺！
ほら！
私が そんなこと
するわけないでしょう
あんたがやれること
やるしかないんじゃない？
万智
（亜弥子(あやこ)）今日は⸺
外国の偉い人が
来るんでしょう？
（井内）うん
（亜弥子）
２人とも警備？
（井内）いや
こっちは捜査の続き
まさか 参事官クラスまで
関わってくるとは思わなかったよな
（万智）井内さん！
-（井内）うん？
-（亜弥子）万智ちゃん
（井内）おい どうした？
な… 何だ？
お願いがあります
（足音）
（中塚）ちょっと
ホントにいいんですか？
（井内）俺が いいって
言ってんだから いいんだよ！
（中塚）ハァ…
（井内）これが その問題の名刺
-（中塚）井内さん！
-（井内）うるせえ
手がかりが拾えるんだったら
これも立派な捜査だろう
ありがとうございます
なんと…
（柏木）問題は…
あなたと民の翼に⸺
実際のつながりが
あったかどうかです
これをアストリアで
渡したんでしょう？
正直におっしゃったら どうです？
（美都里）ハァ…
（ノック）
（ドアの開く音）
（井内）あっ…　失礼します
-（池浦）井内さん
-（井内）あっ…
警視庁の井内です
あの… 少し よろしいでしょうか？
（柏木）どうぞ
（井内）あの…
実は もう１人おりまして…
おい
森さん…
何です？　その人は
今回の件で
分かったことがあるそうです
（池浦）分かったこと？
はい
杉原参事官が
その名刺を渡したのは⸺
アストリアではありません
（有間）何を言ってるんだ？
そんなこと分からないでしょう
分かります
（井内）え～…
これは城崎が所持していた名刺です
（万智）す… すいません
この名刺は 55ミリ×(かける)91ミリ
日本で
一般的に使われているサイズです
ですが 名刺は
国や地域によって大きさが違います
参事官がアストリアで
使われていたのは⸺
55ミリ×85ミリの
ヨーロッパサイズですよね？
ええ
私は 日本と海外では
名刺を使い分けています
つまり 城崎が持っていた それは
国内で交換した名刺ということか？
はい
（有間）待ってください
参事官がアストリアで ホントに
そのサイズを使っていたかなんて
分からないでしょう
-（井内）あっ…
-（万智）すいません はい
-（井内）ほら
-（万智）ありがとうございます
-（井内）はいはいはい
-（万智）あっ すみません
（井内）はい
当時 私も
アストリアで働いていました
これは そのとき
参事官が使われていた名刺です
（池浦）確かに サイズが違う
（万智）これが その証拠です
なるほど
よく分かりました
ただ これで⸺
参事官と民の翼との関係まで
否定されたわけではありません
（井内）はい
そこは 公安部に
裏を取ってもらいましょう
（万智）あっ…　まま…
あのあの… ま… 待ってください
で… でしたら…
こ… 公安部の方にお伝えください
杉原参事官は…
本当に… ほ… 本当に
すばらしい方です
（柏木）はぁ？
（万智）参事官が
GATE24を立ち上げられたのは⸺
この国を守るためです
そのために縦割りの壁をなくそうと
尽力されてきました
（美都里）森さん…
（万智）何が起きても
責任は自分が取るからと⸺
いつも 私たちの前に
立ってくださいました
問題ばかり起こす私のことも
見捨てずに支えてくださいました
（美都里）森さん…
それから…
まだあんのかよ？
（有間）行きましょう
（美都里）森さん
もういいから
（ドアの閉まる音）
（美都里）それより 仕事は？
はい…
私は大丈夫
あなたも
やるべきことをやりなさい
はい！
失礼します
（井内）おい… おいおい おいおい
これ 自分で も… 自分…　おい
自分で持ってけよって
（清家）よし
ヴァルディニア発便の旅客
まもなく到着します
（名取）はい
（深澤）実は…
この便に 紬(つむぎ)が乗ってる
（一同）えっ？
（玉井）紬さん
今日 帰ってくるんですか？
（深澤）うん　家内も迎えに来てる
（のぞみ）へえ～
じゃ 今日は家族３人で ゆっくり？
（深澤）あ～ それがな…
向こうで知り合った友達と
一緒に来るらしい
（名取）えっ？　いいですね
お友達と一緒なんて
（清家）えっ？
ホントは彼氏なんじゃないッスか？
ハハハハッ！
-（深澤）おいおい…
-（清家）すいません
-（深澤）清家くんな…
-（清家）はい
みんな こんなときだからこそ
明るくしてるんスよ
ここも どうなるか分かんないし
その上 森さんも いないし
早見さんまで暗いし
（早見）えっ？　ハァ…
（松山）ほら 笑顔 笑顔
（松山）ンッ！
松山さん…
フッ…
（ドアの開く音）
（玉井）森さん？
（のぞみ）
今日って休みだったんじゃ…
すみません 遅くなりました
-（早見）行きましょう
-（万智）はい
さあ もう来るぞ～
はい レッツ ゴーゴーゴー
（手をたたく音）
（宇津木(うつき)･清家）はい！
（英語）
（陣(じん)）パスポート用意してください
（紬）あっ 森さん！
ただいまです
紬さん　おかえりなさい
どうぞ
（紬）あっ はい
ノア　先行くね
（ノア）うん
（清家）パスポート拝見します
（紬）はい
（深澤）はい
はい 深澤紬さんですね
（紬）はい
（清家）おかえりなさい
ありがとうございます
（玉井）おかえりなさい
（万智）あ… あの… お荷物…
確認しなくていいんですか？
首席の娘さんだから
（万智）はぁ…
あっ お父さん！
あっ あれ？
お仕事中ですから　ハハッ…
…ですよね
あっ そうだ
ロンドンで知り合った
友達のノアです
ボランティアも
一緒に行ってて　ねっ？
（ノア）
２人でヴァルディニアに行って
そのまま 日本に来ました
（紬）そこで待ってるね
（ノア）うん
（ノア）父が日本人なんです
でも 日本に来るのは初めてで
ずっと楽しみにしてました
（清家）そうでしたか
では
お荷物 確認させてください
（クローネ）
気に入った場所があれば⸺
そこで ゆっくりしようかと
そうですか
（マイクを入れる音）
（マイクをたたく音）
少し よろしいですか？
何か問題でも？
あ～ 形式的なものですので
スーツケース お持ちします
どうぞ
（開錠音）
あの… こちらは？
ああ ボランティアの子たちから
プレゼントされた香り袋です
（万智）ハーブですか
種もありますね
（玉井）ホントだ
（万智）もしかして
紬さんも同じ物を？
（ノア）はい
（玉井）紬さん
ごめんなさい
お荷物 確認してもいいですか？
はい
何か問題でも？
こちら 植物検疫の
確認が必要になります
宇津木さん　お願いします
（宇津木）はい
（ノア）
どれくらい かかりますか？
（万智）種類によりますので
今は何とも…
別室で詳しく調べさせてください
（ノア）はい
（爆発音）
（無線）緊急連絡
Ｔ２出発 北側通路２階で
爆発を確認
原因は
モバイルバッテリーの発火と判明
負傷者なし
（名取）バッテリーか
ウチも気をつけないとですね
（玉井）紬さん やっぱり
同じプレゼントもらってたみたい
森さん　お２人をお願い
-（万智）分かりました
-（宇津木）どうぞ
-（清家）お願いします
-（万智）ありがとうございます
お荷物 お運びします
（ノア）はい
ひとまず大丈夫そうですね
（早見）ええ
（無線:深澤）早見くん
その旅客は もう通しなさい
審査は もういい
（無線:深澤）入国させなさい
（万智）今 お荷物 上げますね
（紬）はい
（万智）失礼します
お願いします
（紬）はい
（万智）お２人
おそろいのスーツケースですね
（紬）はい
ノアがプレゼントしてくれたんです
（ノア）フフッ…
紬には ボランティアで
たくさん助けてもらったから⸺
そのお礼に
仲いいですね
はい
ホントは スカーフも
一緒にしたかったんですけど
（ノア）同じにしたら どっちのか
分からなくなっちゃうじゃん
（紬･ノア）フフッ…
（万智）ステキな柄ですね
（ノア）
昔から気に入ってて　フフッ…
（紬）えっ どこにしまったかな？
ノア　持ってない？
（ノア）え～っ？
（万智）念のため
ノアさんも確認していただけますか
（ノア）はい
（万智）失礼します
-（万智）お願いします
-（ノア）はい
（万智）中身も…
似てますね
（ノア）フフッ…
一緒に買い物することが多くて
（紬）似た物ばかり選んじゃうよね
（紬･ノア）フフッ…
（紬）あった！　あっ これです
（宇津木）こちらに
（紬）はい
（宇津木）この種が
日本に持ち込める物か確認します
少しお待ちください
（紬）はい　フフッ…
（戸の開閉音）
（ドアの開閉音）
（早見）首席
どういうことでしょうか？
（深澤）うん…
外務省から要請があった
大統領が到着する前に
今いる旅客は全員 通せとな
（靴を鳴らす音）
（松山）外務省から？
（深澤）うん
保安上の措置だそうだ
（早見）ですが
あのクローネという男は怪しいです
もう少し詳しく調べたほうが…
（深澤）いいから通しなさい
（靴を鳴らす音）
私の判断が信用できないのか？
（松山）それは…
（ドアの開閉音）
（万智）あの… 深澤首席
（靴を鳴らす音）
（深澤）うん
紬さんの荷物なのですが…
問題があるなら
早く処理して通しなさい
できるだけ早く
今いる旅客 全員を通すんだ
あの… 首席
聞こえなかったのか？
あっ…　はい　分かりました
あっ あの… 早見さん 松山さん
ちょっとよろしいですか？
いったん 失礼します
（深澤）うん
（ドアの開く音）
（早見）さっきのサイン
“不審者あり”でしたよね？
（松山）あれって まさか…
はい 深澤首席のことです
俺も気になってました
今日の首席 なんか おかしいです
怪しい旅客を調べずに通せって
いくら外務省の要請とはいえ⸺
審査をおろそかにするような
指示はしないはずです
（松山）森さんは
何が気になったんスか？
（万智）あの…
深澤首席の奥さまは
今 どちらにいますか？
えっ？
何スか？　急に
さっき 首席のことで
気になったことが３つありました
１つ目は 首席が 部屋の
ブラインドを閉め始めたことです
（早見）それは
私も気になってました
あれでは ブースの
様子が見れないのに
２つ目は 靴の音です
（早見）靴の音？
ずっと同じ間隔でした
あれは
アルパイン･ディストレス･シグナル
山で遭難したときに
助けを求める合図です
“10秒置きに１回”
“１分間に６回 鳴らして
１分 休む”…というものです
（松山）どうして そんな合図を？
それから ３つ目は⸺
これです
（松山）指輪？
（万智）さっき
床に落ちていました
恐らく 深澤首席の物です
聞こえなかったのか？
（万智）首席は いつも
結婚指輪をしていますが それが…
床に
不思議です
ＳＯＳと結婚指輪…
首席の奥さんに 何か危険が？
（万智）もしかしたら
（携帯電話のバイブレーター）
眞弓(まゆみ)？
（清家）おかえりなさい
（紬）ありがとうございます
（携帯電話のバイブレーター）
（紬）お父さん！
フゥ…
（深澤）全員 通せだと？
問題のある旅客まで
通すわけにはいかないんだ
（無線）緊急連絡
Ｔ２出発 北側通路２階で
爆発を確認
原因は
モバイルバッテリーの発火と判明
負傷者なし
（携帯電話のバイブレーター）
早見くん
その旅客は もう通しなさい
審査は もういい
入国させなさい
（携帯電話のバイブレーター）
ハァ…
もうすぐ到着ロビーです
（松山）お荷物のほうは大丈夫です
では パスポートを
お受け取りください
（無線:千香）奥さまがいました
（無線:松山）
そのまま 様子を見ててください
この回線は
首席には聞かれないので
はい
（早見）首席
（深澤）何してる？
早くクローネさんを通しなさい
（早見）はい
ただ クローネさんの前に⸺
今待ってる旅客の審査を
先に進めさせてください
（深澤）分かった
とにかく急いでくれ
はい
（ドアの開閉音）
代わります
（名取）お願いします
首席は やはり 誰かに
見張られているのかもしれません
どうぞ
誰に？
（無線:のぞみ）
旅客…　空港職員…
ここに入れる人なんて
限られてるでしょう
（清家）おかえりなさい
あっ…
昨日⸺
エアコンの修理業者が…
あのとき
何か仕掛けられてるとしたら…
警備に確認してきます
陣さん　一緒にお願いできますか？
（陣）はい
どうぞ
でも 誰が何のために
こんなことを？
大統領の来日と
関係あるかもしれません
（早見）おかえりなさい
首席は 旅客全員を
通そうとしてます
しかも 民の翼のリーダーが
来るって情報もある
リーダーを入国させるため？
フッ…
城崎さんの持ち物を
確認できないでしょうか？
井内さんに連絡します
（早見）通常回線に戻しましょう
また何かあれば連絡を
（無線のボタンを押す音）
（早見）どうぞ
（携帯電話のバイブレーター）
早見くん 森さん　もういい
おかえりなさい
（無線:深澤）
別室の旅客を通しなさい
ステップ２ どうぞ
（早見）首席
お待たせして すいません
（深澤）早見くん
（ドアの閉まる音）
（深澤）
クローネさんを入国させなさい
これは 首席審査官としての命令だ
（靴を鳴らす音）
（早見）分かりました
入管としては通します
（松山）ただ 税関としては
まだ検査が終わっていません
（早見）検査が終わるまで
もう少しだけ時間をください
（深澤）うん…
（万智）どうぞ
森さん
（靴音を同時に鳴らす音）
私のほうは まだ種の確認中です
分かった
頼む
はい
（ドアの開閉音）
（陣）警備室から
送ってもらった映像です
（パソコンのキーを押す音）
（清家）この２人です
（陣）ああ…
けど これだと分かりにくいなぁ
（ドアの開く音）
（美都里）何か分かりましたか？
（清家）参事官！
あれ？　事情聴取は？
（美都里）心配いりません
（池浦）公安部の調査の結果
参事官と民の翼との関係は
否定されました
（清家）ホントですか！？
良かった～！
（池浦）それで 状況は？
（陣）あっ…
お伝えしたとおり⸺
昨日のエアコン業者が
怪しいようですが 顔が…
（美都里）だったら
直接 見つけるしかないのでは？
（池浦）直接？
この２人を実際に見たのは？
私です
では 奥さまの周辺を捜してみます
-（陣）行きましょう
-（清家）うん
（池浦）ちょっと！
毎日 あれだけの
人の顔を見ているのに⸺
この２人の顔 覚えてるんですか？
はい
人を見るのが 入管ですから
-（陣）行きますよ
-（清家）はい
（ドアの開閉音）
頼れる人たちなんです GATE24は
荷物の中を？
（万智）種が
落ちているかもしれないので⸺
念のため 確認させてください
ノアさんも
（ノア）どうぞ
（万智）失礼します
（ノア）ていうか 紬
お母さん 待ってるよね？
大丈夫？
（紬）あっ 心配してるかも
（ノア）もういいんじゃない？
あのプレゼント
（紬）けど
せっかく もらったんだし…
（のぞみ）森さん
（井内）これが城崎の所持品だ
（万智）ありがとうございます
（中塚）けど
ホントに首席の奥さまが…
（井内）うん…
（井内）城崎の家族だ
確か アストリアの爆破事件に
巻き込まれて 亡くなったとか
なんと…
（マイクを入れる音）
（マイクをたたく音）
（クローネ）
好きなだけ調べればいい
どうせ 最後には
私を入国させることになるんだ
（タイピング音）
（携帯電話のバイブレーター）
そこまでだ
（無線:深澤）ありがとう
審査を終わらせなさい
（戸の開閉音）
（宇津木）検査結果が出ました
この種は
植物検疫上 問題ありません
そのまま お持ちいただけます
（紬）ハァ…　ホントですか！
良かったね 紬
（紬）うん！
（清家）ハァ…
時間切れか
ちょっと確認します
（ドアの開く音）
（ドアの開閉音）
それじゃ…
通してもらおうか
お待たせしました
（クローネ）フッ…
（宇津木）
こちらで お待ちください
（紬）はい
-（万智）ノアさん　こちらへ
-（ノア）はい
クソ！
（無線:美都里）深澤さん
容疑者 確保しました
奥さまも 無事です
（清家）すみません
お騒がせいたしました
ただ…
-（ノア）お待たせ 紬
-（紬）フフッ…
（ドアの開く音）
（クローネ）離せ！　おい！
離せ！
（井内）話聞かしてもらうからな
（中塚）騒ぐな！
（クローネ）何なんだ！？　お前ら
ンッ！　離せ！
（中塚）連れてってください
（クローネ）離せって言ってんだ！
おい！
（戸の閉まる音）
（ノア）行こう 紬
（万智）あの…
待ってください ノアさん
（ノア）行くよ！
（紬）えっ？　ちょ…
（万智）城崎乃亜(のあ)さん
そのスーツケースの青い布…
この写真に写っていました
城崎和雄さんのご家族の写真です
この奥さまが巻いているスカーフと
同じ色 同じ柄
…ですよね？
さあ？　偶然でしょう
（早見）城崎和雄の
家族について調べました
城崎乃亜
これは あなたですよね？
４年前 日本を
出国した記録がありました
あなたは 日本から
家族と共にアストリアに移り
そこで起きた爆破事件で
母親を亡くされた
（松山）そうして お父さんと共に
民の翼の活動に加わるようになった
ノア？
人違いですよ
私はノア･マドセンです
民の翼？
…なんて知りません
（万智）井内さん
深澤さんの奥さんを
狙っていた連中は⸺
リーダーと思われる人物から
指示を受けていました
今 そいつに電話かけてみますね
（スマートウオッチの
バイブレーター）
（万智）あなたが…
民の翼のリーダーですね
ノア？
（井内）そのドア 開かないよ
（井内）ウオッ！
（中塚）逃げるな！
クソ！
ンンッ！
暴れるな！
（万智）
不思議だったんです ２人の荷物
中身は ほとんど同じなのに⸺
紬さんのほうだけ 重かったんです
（ノア）触るなー！
（万智）失礼します
（玉井）宝石？
（のぞみ）これって…
（松山）民の翼の… 活動資金
ノアさんの荷物だと⸺
入国審査のときに
止められるかもしれない
でも 日本人で
首席審査官の娘の荷物なら⸺
まず止められることはない
だから 紬さんに運ばせた
違いますか？
（早見）そして 自分や仲間が
入国できない可能性を考えて
深澤首席を脅した
（井内）おい…
いくらになるんだ？　これ
（万智）ダメです！
（ノア）離せ！
ダメです！
離せ！
（ノア）母は
ローデン政権に殺された！
父と２人で敵(かたき)を討つつもりだった！
なのに 父まで！
（万智）生きてます！
城崎さんは…
生きてます！
（井内）病院にいるよ
お父さん 生きてるよ
ダメです！
死んじゃダメです！
（井内）ンッ！
（万智）ダメです！　ダメです！
死んじゃダメです…
ダメです！
死んじゃダメです！
森さん　もう大丈夫です
今度こそ 止められたんです
ハァ…
（中塚）ハァ…　立てるか？
（戸の開閉音）
深澤さん…
理由は どうあれ
私は審査を曲げました
審査官としては失格です
でも…
ＧＡＴＥ24のことは
心配してません
あそこには⸺
頼れるヤツらが
そろってますから
やっぱり 私は
あのチーム…
好きでした
ええ
私もです
（井内）え～ 昨晩
民の翼の
国内のアジトが⸺
皆さんのおかげも
ありまして⸺
見つかりました
（中塚）中では爆発物が
作られていました
ローデン大統領の
来日に合わせて⸺
暗殺を 実行する
つもりだったようです
（松山）じゃ⸺
あそこで ノアたちを
止められなかったら…
最悪の場合
自爆テロが⸺
起きてたかもしれないと
いうことですか
止められて
良かったです
（池浦）まったく
ＧＡＴＥ24は
次から次へと…
ホントに すいません
いえ…
今回は
よくやってくれました
このゲートだからこそ
止められたのかも
しれません
空港長に褒められた…
そんなことも あるのね
♪～
（男性）ＯＫ
だから ついでみたいに
言わないでください
（松山）早見さん　これ…
（万智）クレアチン
申請どおり
亜鉛 申請どおり
メラトニンも
今回は全て 規定の数量内です
（男性）…でしょう？
あんたのおかげで
勉強したんだよ
ありがとうございます
（男性）こちらこそ
ちゃんと見てくれてるってことは
安心できるってことなんだよね
はい
ようこそ 日本へ
～♪